Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/XLN.xliff
Languages: zh_hans

# XLN·144 | Fire Shrine Keeper | Card Name
source: Fire Shrine Keeper
zh_hans: 炎祠守卫

# XLN·144 | Fire Shrine Keeper | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# XLN·144 | Fire Shrine Keeper | Card Text: Paragraph 2
source: {7}{R}, {T}, Sacrifice Fire Shrine Keeper: It deals 3 damage to each of up to two target creatures.
zh_hans: {7}{R}，{T}，牺牲炎祠守卫：它对至多两个目标生物各造成3点伤害。

# XLN·144 | Fire Shrine Keeper | Flavor Text
source: Though grimed with the dust of centuries, the ancient shrine was not unguarded.
zh_hans: 虽然这座远古祭祠数世纪以来一直无人问津，但却并非未经守护。

# XLN·145 | Firecannon Blast | Card Name
source: Firecannon Blast
zh_hans: 火炎炮轰击

# XLN·145 | Firecannon Blast | Card Text: Paragraph 1
source: Firecannon Blast deals 3 damage to target creature.
zh_hans: 火炎炮轰击对目标生物造成3点伤害。

# XLN·145 | Firecannon Blast | Card Text: Paragraph 2
source: Raid — Firecannon Blast deals 6 damage to that creature instead if you attacked with a creature this turn.
zh_hans: 突击～如果你于本回合中曾以生物攻击，则改为火炎炮轰击对该生物造成6点伤害。

# XLN·145 | Firecannon Blast | Flavor Text
source: Goblins' fearlessness and diminutive size make them the perfect cannoneers.
zh_hans: 鬼怪无所畏惧、身材矮小，是炮手的最佳人选。

# XLN·146 | Frenzied Raptor | Card Name
source: Frenzied Raptor
zh_hans: 狂乱迅猛龙

# XLN·146 | Frenzied Raptor | Flavor Text
source: Sun Empire warriors are taught to emulate the fearless raptors that fling themselves against towers of horn and muscle a hundred times their size.
zh_hans: 这些无畏的迅猛龙在面对犄角和体型都数百倍于自己的庞然巨物时，依然会奋不顾身地扑击上前。烈阳帝国的战士正是以此为榜样。

# XLN·147 | Headstrong Brute | Card Name
source: Headstrong Brute
zh_hans: 顽强蛮汉

# XLN·147 | Headstrong Brute | Card Text: Paragraph 1
source: Headstrong Brute can't block.
zh_hans: 顽强蛮汉不能进行阻挡。

# XLN·147 | Headstrong Brute | Card Text: Paragraph 2
source: Headstrong Brute has menace as long as you control another Pirate.
zh_hans: 只要你操控另一个海盗，顽强蛮汉便具有威慑异能。

# XLN·147 | Headstrong Brute | Flavor Text
source: "Watch your backs, keep your blades at hand, and let the orc go first!"\n—Captain Brandis Thorn
zh_hans: 「留意背后，握紧武器，让半兽人先上！」 ～布兰迪竦恩船长

# XLN·148 | Hijack | Card Name
source: Hijack
zh_hans: 劫持

# XLN·148 | Hijack | Card Text
source: Gain control of target artifact or creature until end of turn. Untap it. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 获得目标神器或生物的操控权直到回合结束。将之重置。它获得敏捷异能直到回合结束。

# XLN·148 | Hijack | Flavor Text
source: Trapped on Ixalan, the Planeswalker Angrath is the only minotaur sailing the seas. No matter how many ships he captures, he cannot break free.
zh_hans: 鹏洛客安戈斯被困在依夏兰，是唯一扬帆四海的牛头人。但无论他掳获多少船只，都无法逃脱此处。

# XLN·149 | Lightning Strike | Card Name
source: Lightning Strike
zh_hans: 闪电炼击

# XLN·149 | Lightning Strike | Card Text
source: Lightning Strike deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 闪电炼击对目标生物或牌手造成3点伤害。

# XLN·149 | Lightning Strike | Flavor Text
source: "Storm on the horizon, cap'n!"\n—Grick Doobin, last words
zh_hans: 「前方有风暴，船长！」 ～格理克多宾的遗言

# XLN·150 | Lightning-Rig Crew | Card Name
source: Lightning-Rig Crew
zh_hans: 电擎船员

# XLN·150 | Lightning-Rig Crew | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Lightning-Rig Crew deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: {T}：电擎船员向每位对手各造成1点伤害。

# XLN·150 | Lightning-Rig Crew | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a Pirate spell, untap Lightning-Rig Crew.
zh_hans: 每当你施放海盗咒语时，重置电擎船员。

# XLN·150 | Lightning-Rig Crew | Flavor Text
source: A pirate ship in battle is a storm of activity.
zh_hans: 交战时的海盗船就是一阵忙碌的风暴。

# XLN·151 | Makeshift Munitions | Card Name
source: Makeshift Munitions
zh_hans: 代用军火

# XLN·151 | Makeshift Munitions | Card Text
source: {1}, Sacrifice an artifact or creature: Makeshift Munitions deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {1}，牺牲一个神器或生物：代用军火对目标生物或牌手造成1点伤害。

# XLN·151 | Makeshift Munitions | Flavor Text
source: "Grease up a firecannon good and proper with dinosaur-liver oil, and it'll shoot just about anything."
zh_hans: 「只要用恐龙肝油给火炎炮妥善润滑，基本上什么东西都打得出去。」

# XLN·152 | Nest Robber | Card Name
source: Nest Robber
zh_hans: 劫巢恐龙

# XLN·152 | Nest Robber | Card Text
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# XLN·152 | Nest Robber | Flavor Text
source: "These sailors on our shores are like the dinosaurs that plunder eggs from nests. They live on the labors of others."\n—Itzama the Crested
zh_hans: 「岸上这些水手跟从巢穴中偷蛋的恐龙没有什么分别。都是靠他人的劳动成果为生。」 ～冠盔伊札玛

# XLN·153 | Otepec Huntmaster | Card Name
source: Otepec Huntmaster
zh_hans: 欧特佩克猎师

# XLN·153 | Otepec Huntmaster | Card Text: Paragraph 1
source: Dinosaur spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的恐龙咒语减少{1}来施放。

# XLN·153 | Otepec Huntmaster | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Target Dinosaur gains haste until end of turn.
zh_hans: {T}：目标恐龙获得敏捷异能直到回合结束。

# XLN·153 | Otepec Huntmaster | Flavor Text
source: "Forward! Let the Burning Sun's light guide you to deserving prey!"
zh_hans: 「上吧！愿炙阳光芒指引你们找到猎物！」

# XLN·154 | Rampaging Ferocidon | Card Name
source: Rampaging Ferocidon
zh_hans: 莽闯暴猛龙

# XLN·154 | Rampaging Ferocidon | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# XLN·154 | Rampaging Ferocidon | Card Text: Paragraph 2
source: Players can't gain life.
zh_hans: 牌手不能获得生命。

# XLN·154 | Rampaging Ferocidon | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever another creature enters the battlefield, Rampaging Ferocidon deals 1 damage to that creature's controller.
zh_hans: 每当另一个生物进战场时，莽闯暴猛龙对该生物的操控者造成1点伤害。

# XLN·154 | Rampaging Ferocidon | Flavor Text
source: All raptors are aggressive, but ferocidons seem to enjoy their prey's pain.
zh_hans: 所有的迅猛龙都很好战，但暴猛龙似乎很享受猎物痛苦死去这段过程。

# XLN·155 | Raptor Hatchling | Card Name
source: Raptor Hatchling
zh_hans: 迅猛龙幼雏

# XLN·155 | Raptor Hatchling | Card Text
source: Enrage — Whenever Raptor Hatchling is dealt damage, create a 3/3 green Dinosaur creature token with trample.
zh_hans: 激怒～每当迅猛龙幼雏受到伤害时，派出一个3/3绿色，具践踏异能的恐龙衍生生物。

# XLN·155 | Raptor Hatchling | Flavor Text
source: "Every little hatchling has a parent's claws to guard it."\n—Sun Empire saying
zh_hans: 「幼龙身畔，父母护之。」 ～烈阳帝国谚语

# XLN·156 | Repeating Barrage | Card Name
source: Repeating Barrage
zh_hans: 持续齐射

# XLN·156 | Repeating Barrage | Card Text: Paragraph 1
source: Repeating Barrage deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 持续齐射对目标生物或牌手造成3点伤害。

# XLN·156 | Repeating Barrage | Card Text: Paragraph 2
source: Raid — {3}{R}{R}: Return Repeating Barrage from your graveyard to your hand. Activate this ability only if you attacked with a creature this turn.
zh_hans: 突击～{3}{R}{R}：将持续齐射从你的坟墓场移回你手上。只能于你曾以生物攻击的回合中起动此异能。

# XLN·157 | Rigging Runner | Card Name
source: Rigging Runner
zh_hans: 索具奔越者

# XLN·157 | Rigging Runner | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# XLN·157 | Rigging Runner | Card Text: Paragraph 2
source: Raid — Rigging Runner enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you attacked with a creature this turn.
zh_hans: 突击～如果你于本回合中曾以生物攻击，则索具奔越者进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# XLN·157 | Rigging Runner | Flavor Text
source: The hook makes him feel brave, and the hat makes him feel fancy.
zh_hans: 铁钩让其心里有底，帽子令他头上生花。

# XLN·158 | Rile | Card Name
source: Rile
zh_hans: 惹怒

# XLN·158 | Rile | Card Text: Paragraph 1
source: Rile deals 1 damage to target creature you control. That creature gains trample until end of turn.
zh_hans: 惹怒对目标由你操控的生物造成1点伤害。该生物获得践踏异能直到回合结束。

# XLN·158 | Rile | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# XLN·158 | Rile | Flavor Text
source: The enormous can still be at the mercy of the small.
zh_hans: 大家伙也可能受到小不点的摆布。

# XLN·159 | Rowdy Crew | Card Name
source: Rowdy Crew
zh_hans: 喧闹船员

# XLN·159 | Rowdy Crew | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# XLN·159 | Rowdy Crew | Card Text: Paragraph 2
source: When Rowdy Crew enters the battlefield, draw three cards, then discard two cards at random. If two cards that share a card type are discarded this way, put two +1/+1 counters on Rowdy Crew.
zh_hans: 当喧闹船员进战场时，抓三张牌，然后随机弃两张牌。如果以此法弃掉的两张牌之间具共通的牌类别，则在喧闹船员上放置两个+1/+1指示物。

# XLN·160 | Rummaging Goblin | Card Name
source: Rummaging Goblin
zh_hans: 翻拣鬼怪

# XLN·160 | Rummaging Goblin | Card Text
source: {T}, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: {T}，弃一张牌：抓一张牌。

# XLN·160 | Rummaging Goblin | Flavor Text
source: Goblins' eager curiosity leads them to scavenging, petty theft, and the rigging of sleek pirate ships. Some stop at scavenging.
zh_hans: 鬼怪旺盛的好奇心让他们热衷于捡破烂，偷东西，探帆船。其中有的就沉迷于捡破烂。

# XLN·161 | Star of Extinction | Card Name
source: Star of Extinction
zh_hans: 灭绝星落

# XLN·161 | Star of Extinction | Card Text
source: Destroy target land. Star of Extinction deals 20 damage to each creature and each planeswalker.
zh_hans: 消灭目标地。灭绝星落对每个生物和每个鹏洛客各造成20点伤害。

# XLN·161 | Star of Extinction | Flavor Text
source: "The visions haunt me. I see the end of the world, brought on by the search for the Immortal Sun."\n—Shaper Pashona
zh_hans: 「这般景象令我不安。我看到了世界末日，看到了寻找永生圣阳引致的末日。」 ～塑形师帕修娜

# XLN·162 | Storm Fleet Arsonist | Card Name
source: Storm Fleet Arsonist
zh_hans: 速腾舰队纵火客

# XLN·162 | Storm Fleet Arsonist | Card Text
source: Raid — When Storm Fleet Arsonist enters the battlefield, if you attacked with a creature this turn, target opponent sacrifices a permanent.
zh_hans: 突击～当速腾舰队纵火客进战场时，若你于本回合中曾以生物攻击，则目标对手牺牲一个永久物。

# XLN·162 | Storm Fleet Arsonist | Flavor Text
source: "Go ahead, build another. I'll burn that down as well."
zh_hans: 「来啊，接着造啊。造多少我都会把它烧掉。」

# XLN·163 | Storm Fleet Pyromancer | Card Name
source: Storm Fleet Pyromancer
zh_hans: 速腾舰队烈焰术士

# XLN·163 | Storm Fleet Pyromancer | Card Text
source: Raid — When Storm Fleet Pyromancer enters the battlefield, if you attacked with a creature this turn, Storm Fleet Pyromancer deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: 突击～当速腾舰队烈焰术士进战场时，若你于本回合中曾以生物攻击，则速腾舰队烈焰术士对目标生物或牌手造成2点伤害。

# XLN·164 | Sun-Crowned Hunters | Card Name
source: Sun-Crowned Hunters
zh_hans: 旭冠猎龙

# XLN·164 | Sun-Crowned Hunters | Card Text
source: Enrage — Whenever Sun-Crowned Hunters is dealt damage, it deals 3 damage to target opponent.
zh_hans: 激怒～每当旭冠猎龙受到伤害时，它向目标对手造成3点伤害。

# XLN·164 | Sun-Crowned Hunters | Flavor Text
source: One alone is dangerous, and they are never alone.
zh_hans: 落单一头已十分凶险，何况它们从不落单。

# XLN·165 | Sunbird's Invocation | Card Name
source: Sunbird's Invocation
zh_hans: 阳禽祝愿

# XLN·165 | Sunbird's Invocation | Card Text
source: Whenever you cast a spell from your hand, reveal the top X cards of your library, where X is that spell's converted mana cost. You may cast a card revealed this way with converted mana cost X or less without paying its mana cost. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当你从你手上施放咒语时，展示你牌库顶的X张牌，X为该咒语的总法术力费用。你可以施放一张以此法展示且总法术力费用等于或小于X的牌，且不需支付其法术力费用。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# XLN·166 | Sure Strike | Card Name
source: Sure Strike
zh_hans: 必中一击

# XLN·166 | Sure Strike | Card Text
source: Target creature gets +3/+0 and gains first strike until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+0且获得先攻异能。

# XLN·166 | Sure Strike | Flavor Text
source: "Everyone has a weak spot."
zh_hans: 「人人都有弱点。」

# XLN·167 | Swashbuckling | Card Name
source: Swashbuckling
zh_hans: 神气活现

# XLN·167 | Swashbuckling | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# XLN·167 | Swashbuckling | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and has haste.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且具有敏捷异能。

# XLN·167 | Swashbuckling | Flavor Text
source: The pirates of the Brazen Coalition are the descendants of those displaced by the Legion of Dusk, and they are eager for vengeance.
zh_hans: 暮影军团一路侵袭，致使无数家庭颠沛流离；其后人无奈落草为寇，加入莽霸联盟，因而复仇意识十分强烈。

# XLN·168 | Thrash of Raptors | Card Name
source: Thrash of Raptors
zh_hans: 迅猛龙击群

# XLN·168 | Thrash of Raptors | Card Text
source: As long as you control another Dinosaur, Thrash of Raptors gets +2/+0 and has trample.
zh_hans: 只要你操控另一个恐龙，迅猛龙击群便得+2/+0且具有践踏异能。

# XLN·168 | Thrash of Raptors | Flavor Text
source: They glide through the undergrowth, drawn to sounds of disturbance. They attack in unison and all share in the kill. And then they move on.
zh_hans: 它们在矮丛中穿梭前行，略有骚动便围拢过去；携手出击，分享猎物。而后继续前行。

# XLN·169 | Tilonalli's Knight | Card Name
source: Tilonalli's Knight
zh_hans: 蒂洛纳理骑士

# XLN·169 | Tilonalli's Knight | Card Text
source: Whenever Tilonalli's Knight attacks, if you control a Dinosaur, Tilonalli's Knight gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当蒂洛纳理骑士攻击时，若你操控恐龙，则蒂洛纳理骑士得+1/+1直到回合结束。

# XLN·169 | Tilonalli's Knight | Flavor Text
source: The people of the Sun Empire worship the sun in three aspects. Tilonalli is the Burning Sun, associated with ferocity, fire, and passion.
zh_hans: 烈阳帝国人民崇敬烈阳三相。炙阳之相名唤蒂洛纳理，狂野似火，热情满溢。

# XLN·170 | Tilonalli's Skinshifter | Card Name
source: Tilonalli's Skinshifter
zh_hans: 蒂洛纳理变貌师

# XLN·170 | Tilonalli's Skinshifter | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# XLN·170 | Tilonalli's Skinshifter | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Tilonalli's Skinshifter attacks, it becomes a copy of another target nonlegendary attacking creature until end of turn.
zh_hans: 每当蒂洛纳理变貌师攻击时，选择另一个目标进行攻击且非传奇的生物。蒂洛纳理变貌师成为该生物的复制品直到回合结束。

# XLN·170 | Tilonalli's Skinshifter | Flavor Text
source: "I am the ferocity of the Burning Sun. I am hide and feather, fang and claw."
zh_hans: 「我就是狂野炙阳的化身，披革冠羽，牙尖爪利。」

# XLN·171 | Trove of Temptation | Card Name
source: Trove of Temptation
zh_hans: 诱人珍宝

# XLN·171 | Trove of Temptation | Card Text: Paragraph 1
source: Each opponent must attack you or a planeswalker you control with at least one creature each combat if able.
zh_hans: 如果可能，每位对手每次战斗都必须以至少一个生物攻击你或由你操控的鹏洛客。

# XLN·171 | Trove of Temptation | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·172 | Unfriendly Fire | Card Name
source: Unfriendly Fire
zh_hans: 蓄意开火

# XLN·172 | Unfriendly Fire | Card Text
source: Unfriendly Fire deals 4 damage to target creature or player.
zh_hans: 蓄意开火对目标生物或牌手造成4点伤害。

# XLN·172 | Unfriendly Fire | Flavor Text
source: Disputes within the Brazen Coalition can escalate from insult to broadside in the blink of an eye.
zh_hans: 莽霸联盟内部的分歧转眼就能从口舌之争升级成为侧炮对轰。

# XLN·173 | Vance's Blasting Cannons | Card Name
source: Vance's Blasting Cannons
zh_hans: 凡丝轰击炮阵

# XLN·173 | Vance's Blasting Cannons | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, exile the top card of your library. If it's a nonland card, you may cast that card this turn.
zh_hans: 在你的维持开始时，放逐你的牌库顶牌。如果该牌是非地牌，则本回合中，你可以施放该牌。

# XLN·173 | Vance's Blasting Cannons | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast your third spell in a turn, you may transform Vance's Blasting Cannons.
zh_hans: 每当你施放同一回合中的第三个咒语时，你可以转化凡丝轰击炮阵。

# XLN·173 | Vance's Blasting Cannons | Flavor Text
source: With a broadside assault, Captain Vance carved the cliffs to form her new home.
zh_hans: 一轮侧炮齐轰后，凡丝船长在崖壁上开辟出了新的据点。

# XLN·173 | Spitfire Bastion | Card Name
source: Spitfire Bastion
zh_hans: 喷火堡垒

# XLN·173 | Spitfire Bastion | Card Text: Paragraph 1
source: (Transforms from Vance's Blasting Cannons.)
zh_hans: （由凡丝轰击炮阵转化。）

# XLN·173 | Spitfire Bastion | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}到你的法术力池中。

# XLN·173 | Spitfire Bastion | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{R}, {T}: Spitfire Bastion deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: {2}{R}，{T}：喷火堡垒对目标生物或牌手造成3点伤害。

# XLN·173 | Spitfire Bastion | Flavor Text
source: Now instead of a ship, Ripley Vance commands a fortress.
zh_hans: 而今蕾普莉凡丝不再号令船只，而是掌控整座堡垒。

# XLN·174 | Wily Goblin | Card Name
source: Wily Goblin
zh_hans: 狡诈鬼怪

# XLN·174 | Wily Goblin | Card Text
source: When Wily Goblin enters the battlefield, create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 当狡诈鬼怪进战场时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·174 | Wily Goblin | Flavor Text
source: Goblins climb and swing with ease, whether through a pirate ship's rigging or a tree's branches.
zh_hans: 鬼怪长于攀缘摆荡，无论是船上支索还是树上枝桠都能如履平地。

# XLN·175 | Ancient Brontodon | Card Name
source: Ancient Brontodon
zh_hans: 远古霆伟龙

# XLN·175 | Ancient Brontodon | Flavor Text
source: It is taller than all but the tallest trees, and older than all but the oldest.
zh_hans: 它仅矮于参天大树，仅幼于传世古木。

# XLN·176 | Atzocan Archer | Card Name
source: Atzocan Archer
zh_hans: 阿佐坎弓箭手

# XLN·176 | Atzocan Archer | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# XLN·176 | Atzocan Archer | Card Text: Paragraph 2
source: When Atzocan Archer enters the battlefield, you may have it fight another target creature. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 当阿佐坎弓箭手进战场时，你可以让它与另一个目标生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# XLN·176 | Atzocan Archer | Flavor Text
source: His arrows are fletched with feathers from the greatest of the winged dinosaurs.
zh_hans: 他的箭矢以最庞巨的有翼恐龙羽毛作翎。

# XLN·177 | Blinding Fog | Card Name
source: Blinding Fog
zh_hans: 蔽目浓雾

# XLN·177 | Blinding Fog | Card Text
source: Prevent all damage that would be dealt to creatures this turn. Creatures you control gain hexproof until end of turn. (They can't be the targets of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 于本回合中，防止将对生物造成的所有伤害。由你操控的生物获得辟邪异能直到回合结束。（它们不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# XLN·177 | Blinding Fog | Flavor Text
source: "I see you, shiny soldiers, but you won't see me."
zh_hans: 「我看见你们了，金光闪闪的士兵们，但你们看不见我。」

# XLN·178 | Blossom Dryad | Card Name
source: Blossom Dryad
zh_hans: 盛花树灵

# XLN·178 | Blossom Dryad | Card Text
source: {T}: Untap target land.
zh_hans: {T}：重置目标地。

# XLN·178 | Blossom Dryad | Flavor Text
source: The only force on Ixalan not interested in finding the golden city is Ixalan itself.
zh_hans: 依夏兰全境唯一对寻找黄金城不感兴趣的，只有依夏兰本身。

# XLN·179 | Carnage Tyrant | Card Name
source: Carnage Tyrant
zh_hans: 杀戮暴霸龙

# XLN·179 | Carnage Tyrant | Card Text: Paragraph 1
source: Carnage Tyrant can't be countered.
zh_hans: 杀戮暴霸龙不能被反击。

# XLN·179 | Carnage Tyrant | Card Text: Paragraph 2
source: Trample, hexproof
zh_hans: 践踏，辟邪

# XLN·179 | Carnage Tyrant | Flavor Text
source: Sun Empire commanders are well versed in advanced martial strategy. Still, the correct maneuver is usually to deploy the giant, implacable death lizard.
zh_hans: 虽然烈阳帝国指挥官个个熟稔高深兵法，但通常派出暴躁而致命的巨蜥即是用兵良道。

# XLN·180 | Colossal Dreadmaw | Card Name
source: Colossal Dreadmaw
zh_hans: 庞巨血口龙

# XLN·180 | Colossal Dreadmaw | Card Text
source: Trample
zh_hans: 践踏

# XLN·180 | Colossal Dreadmaw | Flavor Text
source: If you feel the ground quake, run. If you hear its bellow, flee. If you see its teeth, it's too late.
zh_hans: 如果你感到大地震颤，快跑。如果你听到吼声咆哮，快逃。如果你看到利齿现形，晚了。

# XLN·181 | Commune with Dinosaurs | Card Name
source: Commune with Dinosaurs
zh_hans: 恐龙商谈

# XLN·181 | Commune with Dinosaurs | Card Text
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal a Dinosaur or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张恐龙或地牌，并将它置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# XLN·182 | Crash the Ramparts | Card Name
source: Crash the Ramparts
zh_hans: 冲破壁垒

# XLN·182 | Crash the Ramparts | Card Text
source: Target creature gets +3/+3 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+3且获得践踏异能。

# XLN·182 | Crash the Ramparts | Flavor Text
source: The Legion's conquistadors could endure Ixalan's sun. Their forts could withstand a charging ceratops. But nothing can stop a ceratops strengthened by the sun.
zh_hans: 暮影军团的征服者能忍受依夏兰的烈日，他们的要塞能抵挡犄角龙的冲击。但什么都挡不住受烈阳祝福的犄角龙。

# XLN·183 | Crushing Canopy | Card Name
source: Crushing Canopy
zh_hans: 树冠压袭

# XLN·183 | Crushing Canopy | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# XLN·183 | Crushing Canopy | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy target creature with flying.
zh_hans: •消灭目标具飞行异能的生物。

# XLN·183 | Crushing Canopy | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy target enchantment.
zh_hans: •消灭目标结界。

# XLN·183 | Crushing Canopy | Flavor Text
source: "Do not mistake your lofty vantage point for safety."\n—Shaper Tuvasa
zh_hans: 「不要以为占据制高点就能高枕无忧。」 ～塑形师吐瓦萨

# XLN·184 | Deathgorge Scavenger | Card Name
source: Deathgorge Scavenger
zh_hans: 噬尸食腐龙

# XLN·184 | Deathgorge Scavenger | Card Text
source: Whenever Deathgorge Scavenger enters the battlefield or attacks, you may exile target card from a graveyard. If a creature card is exiled this way, you gain 2 life. If a noncreature card is exiled this way, Deathgorge Scavenger gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当噬尸食腐龙进战场或攻击时，你可以将目标牌从坟墓场放逐。如果以此法放逐的是生物牌，则你获得2点生命。如果以此法放逐的是非生物牌，则噬尸食腐龙得+1/+1直到回合结束。

# XLN·185 | Deeproot Champion | Card Name
source: Deeproot Champion
zh_hans: 繁根林斗士

# XLN·185 | Deeproot Champion | Card Text
source: Whenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on Deeproot Champion.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在繁根林斗士上放置一个+1/+1指示物。

# XLN·185 | Deeproot Champion | Flavor Text
source: "No good will come from what you seek. Turn back now or suffer an ignoble death far from your home."
zh_hans: 「你们要找的东西会让你们不得善终。立刻回头，否则便会葬身于此，客死他乡。」

# XLN·186 | Deeproot Warrior | Card Name
source: Deeproot Warrior
zh_hans: 繁根林战士

# XLN·186 | Deeproot Warrior | Card Text
source: Whenever Deeproot Warrior becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当繁根林战士被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。

# XLN·186 | Deeproot Warrior | Flavor Text
source: "We breathe from our soul and bones to give strength to the jungle. The jungle breathes from its roots and rivers to give strength to us."\n—Shaper Falani
zh_hans: 「我们靠身灵生息，为丛林助力。丛林靠根河茁壮，为吾人赋力。」 ～塑形师法拉妮

# XLN·187 | Drover of the Mighty | Card Name
source: Drover of the Mighty
zh_hans: 巨兽牧者

# XLN·187 | Drover of the Mighty | Card Text: Paragraph 1
source: Drover of the Mighty gets +2/+2 as long as you control a Dinosaur.
zh_hans: 只要你操控恐龙，巨兽牧者便得+2/+2。

# XLN·187 | Drover of the Mighty | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# XLN·187 | Drover of the Mighty | Flavor Text
source: "I do not lead. They do not follow. We walk together."
zh_hans: 「我无所谓引领。它们无所谓跟随。我们共同行进。」

# XLN·188 | Emergent Growth | Card Name
source: Emergent Growth
zh_hans: 突发成长

# XLN·188 | Emergent Growth | Card Text
source: Target creature gets +5/+5 until end of turn and must be blocked this turn if able.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+5/+5，且本回合若能被阻挡，则须如此作。

# XLN·188 | Emergent Growth | Flavor Text
source: "By accepting my smallness I am vast."
zh_hans: 「接受自身渺小，就能承载浩瀚之力。」

# XLN·189 | Emperor's Vanguard | Card Name
source: Emperor's Vanguard
zh_hans: 皇帝的先锋

# XLN·189 | Emperor's Vanguard | Card Text
source: Whenever Emperor's Vanguard deals combat damage to a player, it explores. (Reveal the top card of your library. Put that card into your hand if it's a land. Otherwise, put a +1/+1 counter on this creature, then put the card back or put it into your graveyard.)
zh_hans: 每当皇帝的先锋对任一牌手造成战斗伤害时，令它勘察。（展示你的牌库顶牌。如果该牌是地，则置于你手上。若否，则在此生物上放置一个+1/+1指示物，然后将所展示的牌放回原位或置入你的坟墓场。）

# XLN·190 | Grazing Whiptail | Card Name
source: Grazing Whiptail
zh_hans: 食草鞭尾龙

# XLN·190 | Grazing Whiptail | Card Text
source: Reach
zh_hans: 延势

# XLN·190 | Grazing Whiptail | Flavor Text
source: Often found browsing on the upper canopies of Ixalan's jungles, whiptails are known to absently bat away anything foolish enough to interrupt their meal.
zh_hans: 鞭尾龙常于依夏兰丛林顶端觅食枝叶，因会用如鞭子一样尾巴扫走胆敢滋扰它们进食者而得名。

# XLN·191 | Growing Rites of Itlimoc | Card Name
source: Growing Rites of Itlimoc
zh_hans: 伊替莫成长仪式

# XLN·191 | Growing Rites of Itlimoc | Card Text: Paragraph 1
source: When Growing Rites of Itlimoc enters the battlefield, look at the top four cards of your library. You may reveal a creature card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 当伊替莫成长仪式进战场时，检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张生物牌，并将其置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。
